1. Створіть масив A і заповніть його цілими числами від 0 до 999. Підказка: не
варто користуватися циклами. Це неефективно, ліпше використовувати функцію
range().
2. Напишіть функцію із змінною кількістю аргументів, що є цілими числами, яка
повертає масив, що складається із цих цілих чисел.
3. Написати дві функції, що приймають масив як аргумент, одна з яких повертає
масив, що відсортовано за зростанням, а інша – за спаданням.
4. Два масиви впорядковано за зростанням. Напишіть функцію, що їх зливає в
третій масив, також упорядкований за зростанням. Напишіть функцію, що
включає в такий же спосіб елементи другого масиву в перший, але не
використовуйте третього масиву.
5. Напишіть функцію RandomArray з цілим аргументом N, що повертає масив, який
заповнено випадковим чином різними цілими числами від 1 до N. Використати
модуль random. Підказка: нагромаджуйте елементи в масиві методом append,
перевіряючи наявність у ньому елемента за допомогою методу count.
6. Створіть одномірний масив a, заповнений дійсними числами від 1.0 до 100.0.
Див. довідку help(‘numpy.array’). Перетворіть цей масив у матрицю b розміром
10x10. Див. довідку help(‘numpy.reshape’).
7. Подайте матрицю 10x10 як рядок. Див. довідку help(‘numpy.array2string’).

8. Змініть розмірність масиву a з 1x100 на 100x1 (перетворіть його із вектора-
стовпця у вектор-рядок). Див. довідку help(‘numpy.shape’).

9. Створіть масив вигляду: 1 2 3 1 2 3 1 2 3 1 2 3 1 2 3 1 2 3 1 2 3 1 2 3 1 2 3 1 2 3
(10 повторень 1 2 3). Див. довідку help(‘numpy.resize’).
10. Створіть нульову матрицю 10x10. Див. довідку help(‘numpy.zeros’).